Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Inti Aprikot dan Serbuk Perilla.
Ia digunakan untuk merawat selsema.
Seperti yang dijangka, air yang diberkati itu hanyalah penyamaran.
Ubat itu ada dalam periuk tembaga.
Mereka hanya tahu satu ubat ini.
Tetapi mereka merawat orang.
Sebab itu mereka hanya boleh merawat selsema
dan tidak boleh merawat penyakit lain.
awak betul.
Tiga Tutor Syurgawi bertanya kepada kami
untuk menggunakan rumput pemakan hati yang unik kepada suku Tianyi
untuk membuat kabut beracun,
berpura-pura menjadi Hantu Lubang
untuk meragut bayi di bawah umur satu tahun
untuk meluaskan suku kita.
Saya fikir puak Tianyi akan menjadi lebih baik dan lebih baik.
Walau bagaimanapun, saya mendapat tahu bahawa mereka cuba mengawal puak Tianyi
untuk mengaut keuntungan sendiri.
Adakah anda datang kepada kami
untuk menyingkirkan ketiga-tiga bomoh itu?
Kami akan mengadakan majlis pemberkatan
untuk bayi yang menyertai suku kami.
Saya ingin bertanya kepada anda
untuk mendedahkan ahli sihir itu di khalayak ramai.
Sekarang setelah kamu mengetahui perbuatan jahat mereka,
mengapa anda tidak mendedahkan mereka?
Ahli sihir telah berada di sini selama lebih dari satu dekad.
Penipuan Rahmat Tuhan mereka
menipu satu generasi suku Tianyi.
Dalam suku Tianyi, mereka adalah penjelmaan para dewa.
Walaupun anda memberitahu semua orang
kebenaran,
mereka tidak akan percaya.
Adakah anda berkata
penduduk suku Tianyi
tidak percaya anda?
Tepat sekali.
Itu benar.
Adakah anda melupakannya? Mereka berkata orang yang kamu sembuhkan
telah disembuhkan oleh para dewa.
Ya.
Apa yang patut kita buat?
Hanya dengan memberitahu orang-orang suku Tianyi sahaja
siapa bomoh sebenarnya
adakah mereka akan faham
bahawa mereka telah ditipu.
Okay.
Kami akan uruskan.
Tetapi kami mempunyai soalan.
Apa itu?
Lima tahun yang lalu, anda merampas seorang bayi
di Chang's Mansion.
Seorang penjaga pintu mengejar awak.
Namanya Song Yuan.
awak kenal dia?
Dia adalah pahlawan pertama sebelum kamu
untuk berani menghadapi kabus
dan mendapatkan seorang kanak-kanak.
Walaupun dia diracuni oleh rumput pemakan hati,
dia keluar.
Ketika dia hampir mati,
orang kita
mengambil Jade berbentuk Gunung daripadanya
dan memberikannya kepada Tutor Syurgawi.
Bagaimanapun, dia keluar dari kabus. Kita tidak tahu sama ada dia sudah mati atau masih hidup.
Adakah Jade berbentuk Gunung dalam suku Tianyi?
Jika anda boleh menyingkirkan ahli sihir untuk kami,
Saya boleh memanggil tembakan
dan berikan jed itu kepada anda.
[Harta Karun di Subuh]
♪Mencapai tahap tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tiada keinginan, menerangi cahaya yang mulia♪
♪Manusia itu tegak kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia tegak♪
♪Tegak, kuat dan adil♪
♪Saya adalah api♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪Sungai tidak boleh mengeluarkan saya♪
♪Permulaan Yang membawa kepada pembangunan. Wu Chi mencipta Tai Chi♪
♪Orang dibutakan oleh tubuh dan bentuk, membiarkan khayalan menguasai hati mereka♪
♪Orang membuat musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang alasan. Orang ramai mempunyai tujuan♪
♪Orang ramai dikuasai oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona dengan ilusi♪
♪Dengan fikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Memerhati orang mencipta mimpi♪
♪Adakah menyakitkan untuk hidup di dunia?♪
♪Belajar daripada alam semula jadi. Lupakan semua keinginan anda♪
♪Bagaimana dengan mengosongkan semua fikiran saya?♪
♪Rama-rama terbang ke dalam api♪
♪Api mencairkan belenggu lama♪
♪Hari ini, saya tahu itu saya♪
[Harta karun pada waktu Subuh]
[Episod 22]
[Fu Sheng Rasa Tanah Liat, Hantu Lubang Terdedah]
Tutor Syurga.
Apa yang perlu kita lakukan dengan Fu Sheng?
Adakah kita tidak melakukan apa-apa tentang dia?
Ya, Tutor Syurga.
Mereka menentang kita.
Jika kita biarkan mereka terus begini,
mereka akan menjadi masalah besar.
Ya.
Wen Jue ialah anak perempuan tunggal Wen Yu, tuan kota.
Dan dia satu-satunya Puan Muda Xichuan.
Jika tidak, saya tidak akan begitu baik kepadanya.
Selepas beberapa hari,
Saya akan cari cara untuk menggembirakan Puan Muda.
Pada masa itu,
kita akan menjadi orang kelas atasan.
Ia akan lebih baik daripada tinggal di sini.
Kita patut menggembirakan Puan Muda.
Tetapi dua orang yang lain sentiasa memburuk-burukkan kami.
Kita harus menyingkirkan mereka.
Mereka mahu menyelamatkan orang.
Kami akan menghantar mereka yang dia simpan
untuk beribadah kepada tuhan di hadapan mereka.
Tutor Syurga, idea yang bagus.
Okay.
Jom buat.
Tidakkah mereka ingin tahu tentang ahli sihir?
Kami akan menghantar mereka kepada tuhan
untuk bertanya sendiri.
Kami atas arahan anda.
Siapa di sana?
Tutor Syurga.
Ini saya. Ia adalah Tian Yu.
Ia adalah lelaki yang saya cari.
Bayi kita hilang.
Berhenti menjahit kasut.
Bagaimana jika
bayi kita kembali?
Dia telah diragut oleh Hantu Lubang.
Dia tidak dapat kembali.
Hentikan perkara karut itu.
Siapa di sana?
Siapa di sana? Keluarlah.
apa salahnya Siapa tu?
Saya mendengar ketukan di pintu.
Saya tidak melihat sesiapa apabila saya membuka pintu.
sayang.
Ini bayi kita.
sayang saya.
awak dah balik.
saya rindu awak.
Bayi saya kembali.
terima kasih.
Jom masuk.
Abadi, tolong minum air.
Abadi, terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Saya abadi dari Xiaoyao Spring.
Orang ramai memanggil saya
Wang Abadi.
Wang Abadi, terima kasih kerana menyelamatkan bayi saya.
Saya, Liu Da, bersedia
untuk melakukan apa sahaja untuk membalas budi anda.
Jangan cakap terima kasih.
Pada malam bulan purnama,
Saya melihat bayang-bayang gelap di dalam hutan.
Saya mengejarnya sejauh 1500 kilometer.
Dan saya selamatkan bayi awak
daripada Hantu Lubang.
awak hebat.
Saya mengambil bayi itu kembali.
Tetapi dia dirasuk hantu.
Abadi, tolong selamatkan anak saya.
Selamatkan anak saya.
Hanya ada satu cara
untuk menyelamatkan bayi ini.
Bunuh hantu dalam dirinya,
dan dia akan baik-baik saja.
Abadi, tolonglah kami.
Tolong abadi.
Oleh kerana anda ikhlas,
Saya akan mengambil risiko.
Berdiri belakang.
Jangan ganggu ejaan saya.
Tuhan dari segala penjuru,
tolong bantu saya bunuh hantu.
Naik.
jangan lari.
Anda tidak mempunyai cara untuk lari.
Anda tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Abracadabra.
Meterai.
Hantu itu dimeterai dalam kertas kuning.
Abadi, tiada apa-apa.
Awak fana. Anda tidak boleh melihatnya.
Saya melemparkan jampi untuk membuat hantu muncul.
Tengok.
Ada hantu.
The.
Abadi.
Apa masalah awak?
malam tadi...
Malam tadi, saya berlari sejauh 1500 kilometer.
saya dah penat.
Saya melawan Hantu Lubang
selama empat jam
untuk mengambil semula bayi itu.
Saya mengalami kecederaan dalaman yang teruk.
tadi,
Saya menggunakan semua kemahiran saya
untuk mengusir hantu dalam bayi.
saya takut
Saya akan mati.
Abadi.
terima kasih
untuk segala-galanya.
Abadi, beritahu kami.
Apa yang boleh kami lakukan untuk menyelamatkan anda?
Terdapat hanya satu ubat
yang boleh menyelamatkan saya.
Tetapi ia sangat mahal.
Saya tidak mampu.
Lupakan saja.
Ini takdir saya.
Sayang, dapatkan wang itu.
Dapatkan semua wang kami.
Abadi.
Itu sahaja yang kita ada.
Saya tahu ia tidak mencukupi.
Saya akan mengumpul wang untuk anda.
Ambil dulu.
Tidak.
Saya tidak boleh menerimanya.
Abadi, anda hampir kehilangan nyawa anda
cuba menyelamatkan bayi kita.
Awak mesti ambil.
Jika tidak, kita tidak akan tidur lena.
saya...
Abadi, sila ambil.
Baiklah. Saya akan mengambilnya.
Sila berhenti di sini. Saya tidak mahu orang lain melihat saya.
Apa yang anda takutkan?
Abadi, awak dapatkan bayi saya kembali.
Saya akan memberitahu semua orang di kawasan setinggan
apa yang awak buat.
jangan.
Tolong jangan buat begitu.
Lupa nak bagitahu.
Hantu Lubang
datang setiap bulan pada 15hb.
Saya cederakan dia kali ini.
Dia tidak berani membalas saya.
Tetapi dia akan membalas anda.
Mungkin lain kali dia datang,
dia bukan sahaja akan merampas bayi anda
tetapi juga menyakiti anda.
Abadi.
Apa yang patut kita buat?
Lebih baik awak pergi dari sini
dan tinggalkan Xichuan.
Jangan beritahu sesiapa bayi anda sudah kembali.
Sekiranya anda mendapat masalah.
saya...
apa salahnya
Apa yang lebih penting daripada kehidupan?
Baiklah.
Abadi, kami akan melakukan apa yang anda katakan.
Baik untuk awak.
Orang dari suku Tianyi.
Semalam, Fu Sheng menyentuh badannya yang sakit
apabila para dewa muncul.
Dia marahkan dewa-dewa.
Para dewa tidak menyelamatkan mereka yang tidak menghormatinya.
Jadi, anak muda ini jatuh sakit lagi.
Dewa mengasihi manusia.
Saya akan membuat hantu yang sakit muncul
dan mengusirnya.
Mengusirnya.
Bawa Fu Sheng.
Pergi.
Mengusirnya.
- Usir ia. - Usir ia.
Pergi.
Adakah anda melihatnya?
Hantu yang sakit muncul.
Padamkan api.
Abu akan mencetuskan asmanya.
Hantu yang sakit menemui sekutunya semula.
Saya akan menjemput para dewa
untuk menghalau hantu.
Bau ini biasa.
Bumi di bawah kaki, dan langit di atas kepala.
Sediakan meja kemenyan untuk menjemput dewa.
Tuhan, berkatilah kami.
Saya akan menunjukkan kepada anda tuhan-tuhan.
Terdapat benar-benar tuhan di dunia ini.
Ada hantu sakit dalam dirinya.
Ia mendapat sekutunya di sini untuk membuat masalah.
Semua organ dalaman adalah pintu.
Baik dan buruk bertemu di sini.
Tuhan, tolonglah kami.
Tolong usir hantu dalam suku Tianyi.
Anda akan mencekik dia.
Keluar dari jalan.
Fu Sheng.
Awak memang sekutu hantu yang sakit.
Beraninya awak mengganggu penyiaran ejaan saya?
Tidak. Hantu yang sakit datang semula.
Tuhan, tolonglah saya.
Tolong saya.
Berikut adalah beregu tuhan.
Mereka hanya separuh berkuasa.
Jika ini berterusan,
Puak Tianyi akan berada di bawah bayang-bayang hantu sakit
dan dimusnahkan.
Tolong bantu saya.
Tolong saya.
Hantu yang sakit masuk ke dalam badan awak.
Adakah anda sihat?
saya sihat.
Maksudnya
dia menipu semua orang.
Jom bawa dia pergi.
Okay.
Tak takut hantu ke? Keluar dari cara saya.
Fu Sheng ialah hantu sakit.
Tangkap Fu Sheng.
Berhenti.
Cepat.
Abadi.
Abadi, apa yang salah dengan awak?
saya jatuh.
siapa awak
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepadanya?
Beritahu mereka tentang hal itu, Wang Abadi.
Beritahu mereka bagaimana anda menipu mereka
untuk memberikan anda semua wang.
Dia ada kemampuan.
Saya dan isteri melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Nak, jangan cakap kosong.
Tengok.
Lihatlah betapa sengsaranya mereka.
Dia sanggup mempercayai saya.
Adakah anda seorang penipu?
Saya tidak akan berkata begitu.
Saya hanya bermain beberapa helah
untuk membuat sedikit wang.
tak boleh.
Saya mendengar ketukan di pintu tetapi tidak melihat awak.
Saya nampak hantu yang awak tangkap
pada kertas kuning.
Lukiskan hantu dengan air alkali
di atas kertas.
Apabila air alkali telah kering,
hantu hilang.
Kemudian, semburkan air kunyit di atas kertas.
Hantu akan muncul.
Dia tipu awak.
Ini wang anda.
Ini sahaja yang tinggal.
Dia menghabiskan semua wang yang lain.
Awak penipu.
bangun.
Awak curi anak saya?
Ia adalah Hantu Lubang, tepatnya.
Hantu Lubang telah mencuri bayi anda.
Kemudian, dia berpura-pura menjadi Tutor Syurga dan menghantarnya kembali.
Tujuan mereka adalah untuk membuat wang.
Adakah anda ingat
apa yang dia minta awak buat semalam?
Lebih baik awak pergi dari sini
dan tinggalkan Xichuan.
Jangan beritahu sesiapa bayi anda sudah kembali.
Sekiranya anda mendapat masalah.
mengarut.
Awak tipu saya.
Sekarang saya tahu kenapa awak takut
orang akan melihat anda.
Anda mahu orang yang anda tipu daripada semua wang mereka
untuk meninggalkan rumah mereka.
awak teruk.
Awak penipu.
Saya akan bunuh awak.
Jika kamu membunuhnya,
anda akan menjadi pembunuh.
Anda baru mendapat bayi anda semula.
Fikir-fikirkanlah.
Dia mencuri bayi saya.
Saya tidak dapat meredakan kemarahan saya melainkan saya membunuhnya.
Saya minta awak jangan bunuh dia.
Saya tak minta awak jangan pukul dia.
Tunggu.
Skru awak.
Kita tidak boleh terus begini.
Mereka akan mengejar kita.
Mari berpecah.
Saya akan menarik mereka pergi.
Tidak.
Kita patut selamatkan dia.
Saya dari Rumah Agam Tuhan.
Mereka tidak akan melakukan apa-apa kepada saya.
jangan risau.
Berhati-hati.
Ayuh.
Kejar mereka.
Berhenti.
dengan cara ini.
Cepat.
Berhenti.
Kejar mereka.
Cepat.
Berhenti.
Kejar mereka.
- Kejar mereka. - Cepat.
Pergi.
Cepat.
Berhenti.
Awak berlari laju.
Ikat dia.
lepaskan.
Kenapa awak ikat saya?
Puan Muda.
Kami tidak mahu memberi anda masa yang sukar.
Saya akan lepaskan awak
asalkan awak beritahu saya di mana Fu Sheng.
Adakah anda Wang Zhong?
ya.
Puan Muda, awak sampai di sana, ya?
Saya ingin bekerjasama dengan anda.
Tetapi saya tidak tahu.
Apa yang patut kita buat?
Tian Gou.
Puan Muda.
Saya akan beri awak satu peluang terakhir.
Jika anda...
saya tak tahu.
Tak guna awak paksa saya.
Okay.
Ia adalah pilihan anda.
Tian Gou.
Pimpin jalan.
apa khabar?
Pakar Perubatan Fu.
Doktor Fu, saya minta maaf.
Ini semua salah saya.
Saya mendengar perbualan awak dengan ketua
dan memberitahu Immortal Qin.
Saya tidak menyangka akan diambil kesempatan olehnya.
Itulah sebabnya kami di sini hari ini.
Saya fikir saya akan mati hari ini.
Saya tak sangka awak selamatkan nyawa saya.
Doktor Fu, saya benar-benar minta maaf.
Anda tidak perlu.
Anda diserang asma.
Anda bertuah kerana masih hidup.
Bangun, Tian Yu.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Bolehkah anda memberitahu saya mengapa anda melakukannya?
Saya menghidap asma.
Qin Abadi menyelamatkan saya beberapa kali.
saya fikir
dia adalah penyelamat saya.
Jika itu sebabnya,
Saya tidak akan menyalahkan awak.
Pakar Perubatan Fu.
Adakah anda mahu terus melawan Qin Abadi?
Orang kampung telah melihat kuasa ajaibnya.
Mereka mempercayainya.
Anda lebih baik
tinggalkan sini.
Awak bukan tandingan dia.
Apa yang dia buat?
Adakah ia seperti apa yang dia lakukan hari ini?
Ini kali pertama
Saya telah melihat sihir yang begitu kuat.
Orang biasa
tidak dapat melihat tuhan muncul.
Tian Yu.
Pernahkah anda melihat anak patung tanah liat
dalam Suku Tianyi?
Anak patung tanah liat?
ya.
Saya ada satu dengan saya.
Betul ke?
Tunjukkan saya.
Ia lebih kecil daripada anak patung tanah liat yang pernah saya lihat.
Kepala anak patung tanah liat yang saya lihat berlubang.
Pakar Perubatan Fu.
Kenapa anda pernah melihat ini sebelum ini?
Saya melihatnya dalam sebuah keluarga di mana bayi mereka telah diragut oleh Hantu Lubang.
Yang itu digunakan.
terpakai?
Bagaimana anda membezakan mereka?
Pakar Perubatan Fu.
Pernahkah anda membuat anak patung tanah liat?
awak mesti tahu
bahawa anak patung tanah liat dibuat bukan sahaja dengan tanah liat
tetapi juga
dengan madu, kapas, dan kertas.
Ia digunakan untuk meningkatkan kelekatan tanah liat.
Apabila Qin Abadi
membuat anak patung tanah liat,
dia buat
kepala hampa dulu.
Kemudian sumbat dengan kapas
dan rumput pemakan hati.
Apabila dia pergi mencuri bayi pada 15hb,
dia menyalakan kepala anak patung tanah liat itu
dan meletakkannya di dalam rumah.
Apabila semua orang di dalam rumah
diracun dan berhalusinasi,
dia menyelinap masuk ke dalam rumah
dan menukar anak patung tanah liat untuk bayi itu.
saya nampak.
Kepala anak patung tanah liat itu berlubang
kerana ia mempunyai rumput pemakan hati di dalamnya.
Ia menjadi hampa
selepas ia dinyalakan.
Rumput pemakan hati.
Ketua kamu berkata
ia adalah bahan mentah untuk kabus beracun di luar puak anda.
Betul ke?
ya.
Ketua.
mana semua orang?
Gu, kamu akhirnya kembali.
Sesuatu berlaku pagi ini.
Semua orang fikir Fu Sheng
telah menjadi hantu
dan akan membunuh semua orang.
Mereka pergi ke pergunungan
untuk menangkap Fu Sheng.
apa?
Di manakah Wen Jue?
Puan Muda pergi bersama Fu Sheng.
Di mana dia tidak diketahui.
Pantau dia.
Saya akan pergi ke bandar untuk mendapatkan bantuan.
Okay.
Pergi dapatkan bantuan.
Kembali sebelum sesuatu yang besar berlaku.
Anda, suku Tianyi,
telah lama hidup dalam persekitaran ini.
Adakah anda akan diracuni oleh rumput pemakan hati?
Kami membangunkan imuniti
ke rumput pemakan hati.
Kami tidak berhalusinasi kerananya.
Kenapa awak tahu sangat?
Saya menghidap asma.
Jadi,
Saya sering bersama Immortal Qin.
Saya membantunya membuat anak patung tanah liat.
Adakah anda membuat ini?
ya.
Qin Abadi menyelamatkan nyawa saya beberapa kali.
Jadi saya membuat anak patung dia
dan membawanya bersama saya.
Adakah anak patung tanah liat itu
diperbuat daripada bahan yang sama?
ya.
saya nampak.
Baunya sama
seperti apa yang Qin Miao
dilemparkan ke dalam api.
Apa rasanya?
Ada gaharu,
kayu cendana,
kayu manis,
dan mandragora di dalamnya.
saya nampak.
Orang dari suku Tianyi
kebal terhadap rumput pemakan hati.
Jika Qin Miao mahu mewujudkan kuasanya
dalam suku Tianyi,
dia perlu mencari halusinogen baru.
Jadi itu
anda akan berhalusinasi.
Pakar Perubatan Fu,
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
halusinogen apa?
Hanya ada satu halusinogen dalam suku Tianyi.
Dan itulah rumput pemakan hati.
Tiga herba pertama mudah diperolehi.
Tetapi mandragora
susah nak dapat.
Setahu saya,
Terdapat sangat sedikit kedai ubat
di Xichuan yang menjualnya.
Tian Yu.
Qin Miao ialah seorang ahli sihir.
Pernahkah anda melihat tempat dia mengumpul herba?
Wang Bo dan Wang Zhong
pergi ke Dead Man Cliff
sekali-sekala.
Mungkin di situlah tempat mereka mengumpul herba.
Orang Mati Cliff.
di mana ia
Qin Abadi menamakannya.
Dia kata dia nampak hantu
merayau
bawah tebing.
Mereka akan menangkap orang yang lalu lalang
supaya mereka boleh dijelmakan semula.
Adakah anda pernah melihatnya?
Seorang penduduk kampung yang berani pergi ke sana.
Dia kata dia nampak hantu api
terapung di bawah tebing.
Selepas itu,
tiada siapa yang berani ke sana lagi.
Tian Yu.
Bolehkah anda membawa saya ke Dead Man Cliff?
Pakar Perubatan Fu.
Awak selamatkan nyawa saya.
Saya sudi bawa awak ke sana.
bagus.
Mereka mesti berada di dalam gua ini.
Kamu berempat, cari.
ya.
Ada seseorang di sana.
Awak, awasi dia.
Kamu yang lain, kejar dia.
ya.
Pergi.
Lepaskan saya.
jom pergi.
Berhenti.
Tunggu.
Kami ditipu.
Pergi balik ke gua. Cepat.
Fu Sheng, saya selamatkan awak sekali lagi.
Ini ialah Dead Man Cliff.
Jangan takut.
Api hantu kononnya
hanyalah kebakaran hutan.
memang cantik.
Dari mana datangnya kebakaran hutan?
Saya pernah melihat kebakaran hutan
dalam kubur besar.
Doktor Fu, saya telah memberitahu anda.
Ada hantu di bawah tebing.
Mari kita pergi dari sini.
Saya akan turun ke sana dan lihat.
Bagaimana jika pokok anggur itu patah?
Tolonglah
ambil hujung pokok anggur yang lain.
Nyawa saya di tangan awak.
Mandragora. Sama seperti yang saya fikirkan.
Tak guna.
Anda semua tidak berguna.
Tiada guna.
Anda tidak dapat menangkap Fu Sheng, hantu yang sakit.
Lupakan saja.
Saya telah melayan awak dengan baik.
Apabila hantu yang sakit menyerang lagi,
Saya boleh menyelamatkan nyawa saya.
Tetapi awak...
Abadi, tolong selamatkan kami.
Saya tak boleh selamatkan awak.
Anda hanya boleh menyelamatkan diri anda.
Abadi, tolong tunjukkan jalan kepada kami.
Jika anda ingin menyelamatkan diri, anda harus menangkap Fu Sheng, hantu yang sakit.
Saya menangkap Fu Sheng, hantu yang sakit.
Tian Yu.
Bagaimana anda menangkap mereka?
Tutor Syurga.
Saya bangun di pergunungan
dan mendapati mereka tidur di sebelah saya.
Jadi, saya mencari peluang
untuk menjatuhkan mereka, mengikat mereka,
dan bawa mereka ke sini.
bagus.
Kerja bagus.
Tuhan akan memberkati kamu.
Terima kasih, Tutor Syurga.
Bawa Fu Sheng.
Tali pengikat abadi.
Tali Pengikat Hantu.
Botol tangkap syaitan.
Dengan tiga harta ini,
Saya akan menghalau hantu yang sakit.
Tidak.
Hantu yang sakit telah menjadi satu dengan Fu Sheng.
Hantu yang sakit ialah Fu Sheng.
Fu Sheng ialah hantu sakit.
Jika kita ingin memusnahkan hantu yang sakit,
kita kena bunuh Fu Sheng.
Wang Zhong, pukul dram.
Okay.
Terdapat tiga lampu pada anda.
Satu di kepala dan dua di bahu.
Padamkan tiga lampu.
Hantu yang sakit tiada tempat untuk lari.
Apa yang berlaku?
Itulah jasad hantu yang sakit.
Wang Zhong, berhenti memukul.
Tutor Syurga.
Ia bukan saya.
Siapa di sana?
Apa yang berlaku?
WHO?
Nampaknya bukan awak seorang sahaja yang sedar diri.
Ketua.
Ia sangat kuat di sana.
Adakah sesuatu berlaku?
Takkan nak pergi sana?
Tidak tergesa-gesa.
Tunggu sekejap.
Saya double awak.
Saya melakukan semua perkara buruk.
Anda mengambil semua merit.
itu awak.
Anda membuat semua orang sakit.
Anda membunuh semua orang yang menderhaka kepada anda.
Anda telah membunuh ramai orang.
Saya tersalah.
saya benci.
diam.
mengarut.
Fu Sheng, ini helah awak.
Jangan percaya dia.
Fu Sheng adalah intipati hantu yang sakit.
Ini tipu helah Fu Sheng.
Jangan percaya dia.
Sama ada saya hantu atau tidak
bukan terpulang kepada anda.
Bagaimana dengan ini?
Jom jemput semua tuhan ke sini.
Biarkan mereka berkata
yang mana antara kita
adalah hantu.
Adakah anda berani?
Ya, biarlah tuhan yang menilai.
Jom tengok masalah siapa.
Biarlah tuhan yang menilai.
Qin abadi.
Adakah anda mahu saya menjemput para dewa?
Saya akan menjemput mereka.
Apa yang
jampi awak?
Bumi di bawah kaki, dan langit di atas kepala.
Sediakan meja kemenyan untuk menjemput dewa.
Tuhan, berkatilah kami.
Tuan-tuan dan puan-puan, jangan risau.
Saya akan menunjukkan kepada anda tuhan-tuhan.
Ayuh.
Tidak.
tak boleh.
Macam mana saya boleh mengalami halusinasi?
Adakah tuhan di sini?
Momentumnya hebat.
- Dewa-dewa ada di sini. - Dewa-dewa ada di sini.
Dewa-dewa ada di sini.
Ia palsu.
Semuanya palsu.
Itu tipu helah dia.
Qin Miao.
Anda telah berdosa besar.
Awak buat jahat atas nama kami.
Kami akan menghukum anda hari ini.
Ia palsu.
Tiada tuhan atau hantu di dunia.
Ia adalah ilusi.
Anda akhirnya mengakuinya.
Tiada tuhan atau hantu di dunia.
muslihat anda
semua adalah ilusi.
Jadi apa?
Saya biarkan mereka melihat
apa yang mereka lihat.
Jika saya tidak mahu mereka melihat ini,
Saya masih Tutor Syurga di sini
apabila mereka bangun.
Kebetulan sekali.
Wang Zhong telah lama berhenti memukul dram.
Maksudnya, anda sedang dalam halusinasi.
Jadi,
mereka akan mendengar
apa yang saya mahu mereka dengar.
Cuba teka.
Adakah mereka mendengar apa yang anda katakan tadi?
Awak tipu saya.
Siapa yang bertanggungjawab
untuk Serbuan di luar Xichuan?
Tuan Wen.
ayah saya?
Bunuh mereka secepat mungkin.
Semuanya.
[Haiwan dalam persembahan adalah alat peraga]
[Tiada haiwan yang dicederakan semasa penggambaran]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayang bersatu♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahsia♪
♪Ia seperti♪
♪Setiap halaman hidup anda♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Kisah ini mempunyai tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buat perubahan♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Melalui kesusahan♪
♪Kita akan temui kemuliaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪